# Архитектурные Локальные
в player переинициализируется глобальная vs (virtual_screen_size)
тип данных selected_tank не определён

# Архитектурные Имеют зависимости
решить проблему с keys

# Махинации умные с ооп
сделать сцены отдельными блоками кода
damage_text_timelive как то очень странно работает, типо это реально глобальный счётчик для любого текста обозначения количества урона?? может сделать его как класс?

# Механики
Управление камерой с помощью мышки



бля ну тут надо конкретно код расставлять по полочкам, без тебя никуда
|> я это скорее для себя пишу, откладываю самое сложное
|  кстати больше никогда не пиши ;taken_tank = False; , нужно ;taken_tank = None; это означает что он не определён
